这个世界的首都，成为了无限梦想的舞台，希望与失望交错。
已经有无数移民们的目的地，埃利斯岛，辉煌的曼哈顿城市曼哈塔，
在引领世界金融的沃尔街内，
离开大都市纽约，寻访棒球发源地库珀斯敦，
跳跃的尼亚加拉瀑布。
[音乐]
自由女神屹立于曼哈顿海岸。
曾经，从欧洲前往美国的移民们，乘船驶向纽约，仰望着这个形象。
如今，环游这片海面的是观光渡轮。
以色列·贝拉斯基，居住在纽约，八十四岁。在九岁时，
她和她的父母，曾经从原苏联移民来到这里。
出生于当时的列宁格勒的以色列女士，生于一九三零年，
被父母带领着，驶向美国前进。
以色列女士的父亲是一位歌剧演员。在斯大林体制下，从压力加大的苏
联移民出发。
那时，我们不知道。我们没听说过萨苏马娜·戴布力。但是，从全局的状
态，我们很吃惊。
渡轮，自由女神的接引之后，沿着当时移民船的同样路线，驶向小岛。
埃利斯岛。
从一八九二年开始的六十多年，设有移民检查站，是美国最大的
移民门户。
通过这个仅仅十一公顷的小岛，一千二百万人开启成为美国人的道路。
据说，其中五分之二的美国人都有通过埃利斯岛来到祖先。
渡轮以不公正的方式抵达。
以色列女士乘船到达的是，75年前的2月8日。
このわずか十一ヘクタールの島を通過して、一千二百万人がアメリカ人
になる道を踏み出したのです。
アメリカ人の五人に二人が、エリストーを通ってきた祖先を持つと言われ
ます。
フェリーは、移民船と同じ不当に到着します。
イサベルさんが船で着いたのは、七十五年前の二月八日。
埃里斯岛在19世纪最为繁荣。
抵达的大多数移民来自南欧、东欧，以及俄罗斯。
他们逃离了连续不断的危机和战乱，追寻着美国这个希望之国。
当时，从欧洲到美国需要大约一周的船程。
移民们带着旅途的劳累和沉重的行李来到了移民局的建筑。
这座建筑现在作为移民博物馆对外开放。
移民们被允许携带的行李仅限于能自己搬运的小手提箱大小。
他们被命令在入境审查完成之前将装满重要物品的箱子暂时放在这里。
我们只收了他们美国10美元，其他一概没有。
只有这位叔叔说他们不仅仅带了自己的，还带了萨木巴尔。
每个人都带着萨木巴尔。
他们说他们不仅会带着萨木巴尔，还会喝萨木巴尔，他们会喝很多茶。
萨穆瓦尔是俄罗斯传统的烧水壶。
移民们放下行李后，被命令爬楼梯到二楼去。
登记大厅在二楼。
无数的移民在这里拥挤不堪。
各种不同国家的服装。
各种不同的语言交织在一起，这里完全是世界的缩影。
伊莎贝尔一家在这里等待了两天。
他们等了两天。
移民局的工作人员注视着上楼的移民们。
他们密切关注着每个人的步态和呼吸状况，检查每个人的健康状况。
さまざまな民族の服。
さまざまな言語が飛び交う空間は、まさに世界の縮図でした。
イサベルさん一家も、ここで二日間待つことになりました。
二日間待つことになりました。
二階に上がってくる移民たちの様子を、移民局の係官がじっと見つめて
いました。
歩き方や呼吸の状態を見て、一人ひとりの健康状態をチェックしていたの
在某些日子里，一天可能会有五千名移民涌入，官员只有两分钟的时间来判别一个移民的情况。
当时检测如今被人们认为是可导致失明的传染病——沙眼，必须忍受上眼皮被翻转的痛苦。
有二成的移民被告知需要再次接受检测。
对于移民而言，体检是通往被强制驱逐出境的第一道关卡。
经过体检后，就是入境审查。
移民们只能无休无止地等待着。
透过窗户，可以看到曼哈顿的街景。
他们在故乡留下旅费，离开故土，向着富裕的国家即将到达的方向进发。
審査官に登場した移民たちは、経歴や身分について質問を浴びせられました。
因为家人在身份确认方面迟到了，伊莎贝尔一家被迫在艾利斯岛等待。
在移民获得入境许可之前，他们住在这间过夜房间里。
大厅一侧的楼梯被称为“分别的楼梯”，因为从这里，移民们各自走上了自己的命运之路。
右边的楼梯是通往内陆地区的人们走的，左边的主要是通往纽约的人们走的。
中间的楼梯则是被拒绝入境，被迫滞留在艾利斯岛的人们所走的楼梯。
即使是同一个家庭，也有可能要选择不同的楼梯下去。
两天后，伊莎贝尔一家终于被亲戚接走，完成了入境手续。
岛的周边建有一堵长约两百米的墙。
墙上刻着那些走过这里，开始在美国生活的人们的名字。
希达布拉斯基，在这里。希达布拉斯基一家，我的家人，在这里。
りました。
中央は、入国が認められず、エリストーに足止めされる人々の階段でした
。
同じ家族の中でも別々の階段を下りることがあったのです。
イサベルさん一家は、二日後、ようやく親戚が迎えに来て、入国を果たす
ことができました。
島の端に、長さ二百メートルあまりの壁が建っています。
刻まれているのは、ここを通ってアメリカで生きる道を踏み出した人々の
名前です。
シダブラスキ、ここに。シダブラスキの家族。私の家族。ここに。
好吧，谢谢。感谢您。我们来到这里，生活完全改变了。父亲有了出色的职业，我很幸运。
许多在厄利斯岛入境的移民乘坐渡轮到曼哈顿，开始新的生活。
厄利斯岛是作为美国的门户，有着悠久历史的小岛。
曼哈顿，纽约......被大海、哈得孙河和东河环绕，被称为曼哈顿岛。宽度平均四公里，长度约为二十公里。
17世纪，荷兰殖民者以仅仅24美元的珠宝或刀具换得了这座岛屿。
如今，它是世界金融与娱乐的中心。
许多在厄利斯岛获得入境许可的移民首先在曼哈顿寻找生存之道。
曼哈顿被称为"种族熔炉"和"种族沙拉碗"。
各种不同种族混杂在一起，共同生存。
斜穿过曼哈顿的，南北向的大街存在着。
那就是百老汇。
据说曼哈顿是从这条百老汇发展起来的。
百老汇从哈莱姆河的北端开始，穿过哈莱姆，纵贯中央公园西侧。
沿着林肯中心前进，进入中城，直到时代广场。
周围是音乐剧的中心。
再往下走，来到市中心。联合广场、唐人街、华尔街以及终点——巴特里公园。
さまざまな人種が混じり合い、共存しているのです。
そのマンハッタンを斜めに、南北に縦断する通りがあります。
ブロードウェイです。
マンハッタンはこのブロードウェイから発展したと言われます。
ブロードウェイは、北端のハーレム川の端から始まり、ハーレムを通って
セントラルパークの西側を縦断していきます。
リンカーンセンターの前を進むと、ミッドタウンに入り、タイムズスクエ
アーにぶつかります。
その周りはミュージカルの中心地。
さらに下るとダウンタウンへ。ユニオンスクエア、チャイナタウン、ウォ
ール外、そして終点バッテリーパークに到達します。
百老汇在17世纪被称为“宽马车道”。
据说这就是现在的名字的由来。
进入19世纪，它成为曼哈顿的主要街道，举办了许多历史事件。
甚至连亚伯拉罕·林肯总统的巡游也走过百老汇。
1860年，万年元年的日本历史队伍也在这条街上游行。
正如诗人惠特曼所唱的，那些礼貌的武士队列在当时引起了轰动。
百老汇桥位于曼哈顿的最北端，横跨哈莱姆河。
百老汇从这里开始延伸。
长仅167米的这座小桥，甚至许多纽约人都不太了解。
这是曼哈顿最北的城市——因伍德。
二战后，逃离纳粹德国迫害的德裔犹太人在这里定居。
最近，拉丁裔人口急剧增加。
沿着百老汇往下走，就会看见绿树成荫的森林。
那里是特里恩堡公园。
从这个公园可以眺望哈德逊河，是曼哈顿的隐藏绿洲。
曾经这里是独立战争的战场。
这里还有玛格丽特·柯宾的纪念碑，她是美国第一位女性士兵。
沿着百老汇向南行驶60个块
125街是“马丁·路德·金路”的正门街。
这里是纽约，甚至整个美国黑人文化的圣地。
曾经被称为犯罪堆积的地方，平均寿命被说得低于发展中国家。但那已经是过去的事了。
かつてここは、独立戦争の戦場でした。
アメリカ初の女性兵士となったマーガレット・コービンの記念碑がここに
あります。
ブロードウェイを南下すること六十ブロック
ハーレムの表通り百二十五丁目はマーチン・ルーサー・キング通りとも呼
ばれます。
ここはニューヨークの、いやアメリカ全土の黒人文化の聖地です。
かつては犯罪の倉庫のように言われ、平均寿命が発展途上国より低いと言
われました。しかし、それも過去の話。
最近开发进展很快，新建筑物接连出现。克林顿前总统的办公室也在这条街上。
从哈莱姆向南走三个街区，路上的人们变了个样。
门蒙哥利亚大学离哈莱姆只需步行十分钟，它诞生于十八世纪并从一个教堂
的一个房间开始，那时只有八个学生。现在每年有两万多人入学。
继续南行，就会看到茱莉亚音乐学院。它是国内最大的艺术剧院，每年吸引五百万人次。
音乐、歌剧、芭蕾舞、林肯中心是美国最大的艺术表演场所。
圣公园的南端，与哥伦布广场相交，哥伦布的雕像矗立在那里。
可以说是曼哈顿的中心，时代广场，其名字来自以前在这里设立办公室的纽约时报公司。
百老汇音乐剧的著名剧院几乎都在附近。
我来自玛玛米亚。
自一九七年开始，当地的明星四天三夜。大除夕之夜，这里会挤满成千上万的人。
从时代广场继续沿着百老汇往下，走向市中心。
普通人的城市，联合广场，索霍区的仓库区，唐人街和华尔街。
十四街，联合广场。这个城市展示了各种种族和多样化的生活方式。周围有许多大学，年轻人们创造了自己的风格。
仓库区的索霍，这里的仓库变成了画廊和时装店，变化很大。
堪域利街，美国最大的唐人街就在附近。
キャナル・ストリート、この周りにアメリカ最大のチャイナタウンが
あります。
居住在此的华人人数据说有七万人，甚至十五万人，确切的数字不得而知。
应用极大极限的舞蹈。大部分人已经持续五年，甚至十年了。
从唐人街经过华尔街，到达百老汇的终点，巴特里公园。
百老汇过去和现在，都映照着曼哈顿的真实面貌。
テリーパークです。
ブロードウェイ、昔も今もマンハッタンの素顔を映し出しています。
me
作为世界金融经济中心的曼哈顿早晨。
一名商人正朝着他的工作地前进。
六十四岁的泰德·魏斯伯格先生。
他要去的地方是华尔街。
长600米，宽度不超过10米的华尔街。
以此为中心的小城市聚集了1500家银行、证券公司等，有多达11万人在这里工作。
一万人もの人が働きます。
泰德先生经营着一家小型证券公司。
在华尔街找到了出路。
从收集员工的智慧开始，一天的工作就开始了。
华尔街是华尔街的心脏。
个人认为华尔街胜出，那是……
华尔街的中心。
泰德先生的摇篮，纽约证券交易所。
平均每天交易约5万亿日元的部队，是全球最大的证券交易市场，总额高达约2000万万日元。
上午9点半，铃声宣告交易开始。
午前九時半、ベルが取引の開始を知らせます。
约有3000人工作的交易所弥漫着刺激和热闹的氛围。
泰德先生是位资深经纪人。
今天也将各种价值转化为公司股价这一数字。
、从华尔街传遍全世界。
然而，大约350年前，这个地方还只是一个不到千人口的村庄。
村民们为了防止重要的家畜逃跑，以及为了抵御外敌，建造了木墙。
不久后，木墙被拆除，只留下沿着墙壁的道路，这就成了今天的华尔街。
[音乐]
那个时候成立的三一教堂是美国最古老的教堂之一。
教堂旁边仍然保留着当时的移民墓地。
最引人注目的是幼儿墓。
在那个时候，附近居住的人大多是商人。
商人们最终聚集在路边的滑铃树下，开始进行债券等交易。
[音乐]
最终，这导致了纽约证券交易所的诞生。
现有的交易所是18世纪末建造的。
19世纪，这个年轻的国家从农业国转变为工业国，而沃尔街则支撑着美国的经济。
商务券公司的总裁泰德先生从15岁开始在股票市场上打工，一直以股票为生。
[音乐]
20世纪，华尔街成为了掌控世界金融的中心。
这也是一个不幸的时代的开始。
摩根大通的总部就在证券交易所对面。
1920年，一辆马车停在这边爆炸，39人死亡。
这是华尔街遭受的第一次恐怖袭击。
虽然被认为是无政府主义者的所作所为，但最终并没有找到凶手。
9年后，股价大暴跌，引发了大萧条。
1929年，10月24日的那天。
千九百二十年、この脇に泊まった馬車で爆弾が炸裂、三十九人が死亡
しました。
ボールマイを襲った最初のテロ。
無制不信者の仕業とされましたが、結局犯人は分からないままでした。
その九年後、株価が大暴落し、それをきっかけに大恐慌が始まります。
千九百二十九年、十月二十四日のことです。
この恐慌は世界を飲み込んでいきます。
全米の労働者の四分の一が失業。世界は戦争への道をたどります。
第二次世界大戦が終わり、超大国となったアメリカの反映が世界に一時の
平和をもたらしました。
しかし、二十一世紀に入って、この町に再び不幸な歴史が刻まれること
になりました。
二千一年九月十一日、世界貿易センタービルを襲ったテロ。
テロや戦争によって、この地で、そして遠い国々で、多くの人命が奪われ
ました。
世界は、再び、激動の時代を迎えたのです。
なぜ、世界貿易センタービルを襲ったのか、金融局長、または他の国の
部分に対して、選ばれたのか、私は疑問に思います。
それは、ウォルストリートが代表するものだろう。
そして、ウォシャンティンが代表するものだ。
それは、国民だけでなく、世界全体に対する代表的なものだ。
テロは、世界貿易センタービルを襲ったテロと、ウォシャンティンが代表
するものだ。
午後四時、取引が終了。
翌日の取引開始まで、しばしの静寂が訪れます。
今日の初めの日に感じるのは同じように。
少し疲れているけど、私は今でも、ストックブランド会社員であるとして
、
ストックブランド会社員であるとして、
私は35歳の頃と同じように。
私はこれがとても興味深い業務で、とても幸運だと思っている。
世界を動かす小さな通りの一日が終わります。
ニューヨーク・マンハッタンから北におよそ三百六十キロ。クーパーズタ
ウンという村があります。
大都市から離れた人口二千人あまりの村に年間四十万人もの人が訪れます
。
这里是棒球的圣地。其中一个核心就是双日球场。
作为美国代表性的运动之一的棒球，双日球场是棒球的传说起源地。
阿布纳·双日，他被认为是在南北战争前的1839年发明了棒球，并在这里的基地进行了第一场比赛。
因此，这里是世界棒球迷憧憬的地方。今天，来自纽约市的业余球队来到这里进行比赛。
作为新兴的运动，棒球在整个美国流行起来的契机是南北战争。
当战斗之外的空闲时间，球场也成为了北军士兵间流行的消遣方式。
据说，首次进行棒球比赛的人双日，也是北军的将军。
这幅画展示了在南部成为俘虏的北军士兵在修道院里进行棒球的场景。
这是当林肯赢得总统选举时的讽刺画。四位候选人被比喻为棒球选手。在那个时代，棒球已经成为了受欢迎的运动。
据说，林肯总统本人也非常喜欢棒球。
南北战争结束后，幸存下来归乡的士兵将这个有趣的运动传授给了家乡的人们，棒球很快传播开来。
于是，1939年，为了纪念棒球的起源地，双日球场应运而生。
与此同时，棒球名人堂也成立了。
名将尤卡利·西纳吉纳留在博物馆里展示。他是历史上的名将。
贾宁在赢得总统选举时的讽刺画。四位候选人被比拟为棒球选手。在这个时代，棒球已经成为了受欢迎的运动。
据传, 林肯总统本人也是个棒球狂热爱好者。
南北战争结束后，那些在战争中活下来并返回家乡的士兵将这项有趣的运动传授给了家乡的人们，棒球迅速流传开来。
于是，1939年，为了纪念棒球的起源地，双日球场在这里建成。
那时候，棒球名人堂也同时建立起来。
历史上有名的战士尤卡琳·西纳吉纳的角色在博物馆里展示。
其中，贝比·鲁斯击出了714个本垒打创造了纪录，是英雄中的头号人物。
曾经纪录连续参加2,130场比赛的强打者，露·加利克的角落也在这里。
ヒーローたちの筆頭は、七百十四本のホームラン記録を打ち立てたベイブ
ルース。
ルー・ゲイリックのコーナー。二千百三十試合連続出場記録を打ち立てた
強打者です。
然后，是松井英树选手的球棒。
2004年，一百年来打破年度安打纪录的伊志嘉新选手的球棒
也被添加进来。
即使在现在，美国的小男孩们仍然把成为棒球选手作为未来的梦想第一名。
这里是棒球宣教的中心，这个大厅里摆满了纪念名球手的牌匾。
其中之一是Earl Weaver，他作为巴尔的摩金莺队的教头，以高胜率成为一个著名的教练。
在这个大厅里，举行了邀请Weaver先生的演讲会。
这个地方经常举办这样的活动，以促进棒球文化的发展。
活动是棒球最重要的活动之一。
在双日球场，纽约队的比赛正在继续进行。
这个地方之所以被称为棒球起源地，源于一场小小的争议。
有人声称棒球是英国儿童玩耍的一种游戏。
在美洲起源的这一说法引发了激烈的争论，最终在1905年成立了调查委员会，
并花了三年时间进行调查。
然后，在这里找到了一个目击者声称看见了双日打棒球的场景，
最终得出了棒球是美国的运动的结论。
更进一步，26年后，在离这里五公里远的乡村中发现了一只古老的手工制作的球
，于是这个球被称为双日球。
発足、三年かけて調査を行いました。
そして、ここでダブルデイが野球をしたのを見たという目撃者を探し出し
、野球はアメリカ生まれのスポーズであると結論付けたのです。
さらに二十六年後、五キロ離れた農家の屋根裏から古い手製のボールが発
見され、いつしかダブルデイ・ボールと呼ばれるようになりました。
如今，说起起源于邓布利戈斯开始打棒球，已经成为一个神话了。
现在的棒球，已经成为一种通览每个时代的美国社会的体育运动。
黑人联盟的球员们在上世纪的前半时期非常活跃。
棒球也是一项受到女性喜爱的运动。
在太平洋战争期间，日裔囚禁营的球队获得了冠军。
趁着处理程序进行时，欧洲战场上享受棒球的士兵们。
而如今，邓布利戈斯球场依然被视为棒球的原初景观而备受喜爱。
邓布利戈斯球场依然被视为棒球的原初景观而备受喜爱。
以我的个人意见，当我进入这个领域时，我曾想，“这就是迈克•马诺斯特大的地方”。
它是迷人的，这真是一个迷人的地方。
首先，它应该被认为是棒球的原初景观。
这是他们所谓的“起点”的地方。
也许没有人知道棒球是从这里开始的。
但是这里是名人的投票。
这里是一个美丽的地方，美丽的小镇，天气很好。
有人的朋友也来玩耍。
而且，这里是棒球在美国的起源地。
棒球在这里开始了。
我们赶紧过去看看。
感谢您的收看！
每秒钟流下二百八十万升的水。
尼亚加拉瀑布跨越国界，分流至美国瀑布和加拿大瀑布。
“太阳下的水”是原住民的意思。
瀑布的高度达到五十八米。
喷射起的水雾扬得很高。
瀑布的形成，始于一万二千年前。冰川覆盖的北美洲造成了这一景观。
「太陽にとどろく水」という意味の先住民の言葉。
五十八メートルの絶壁を落ちる水。
水煙は空高く舞い上がります。
舞い上がらの滝ができたのは一万二千年前。北アメリカを覆っていた氷河
によって形作られました。
约330年前，一位法国传教士在探索这一地区时，听到了一阵非凡的声音，走近后，他面对着一座巨大的瀑布。
每年有着1,200万游客来这里观赏这座瀑布，其中许多是来度蜜月的情侣。
这处瀑布因其优美而著名已经很久了。
起源可以追溯到1801年，当时一位显赫政治家的女儿和婿子新婚之夜乘马车来到这里度蜜月。
三年后，法国皇帝拿破仑的弟弟也远道而来度蜜月。
1840年代时，铁路开始运营，1841年流行起了一首名为《舞动波涛》的歌曲，这使得舞起瀑布成为了普通人向往的蜜月旅行胜地。
瀑布附近的教堂。
这一天，一对来自附近的布法罗城的情侣正在这里举行婚礼。
牧师玛丽亚·鲍伯对蜜月旅行充满了兴趣。
牧师费代尔，则在过去的十年间，举办了4000场以上的婚礼。
这处地方是魔法般的存在。它是确定的。这就是魔法的所在地。这是自然的奇怪之处。我说这是神所创造的。
每个人都来到这里庆祝爱情。
这里足以让你屏住呼吸，感染他人，也能让你追忆起爱情。
它超越了瀑布，这是自然的表达。爱的力量，它将延续人们的一生。
恭喜你，布朗·拉特尔丝·赛南·沙南！
在尼亚加拉当地，每年都有数千对新婚夫妇开启新生活。
っていました。
牧師のフェデルさんは、過去十年間に四千組もの結婚式を取り行ってき
ました。
マジックは真っ白にある。それは確実だ。マジックの場所だ。それは自然
の奇妙さ。私は言うと、それは神が作った神社だ。誰もが愛を祝うために
立ち寄っている。
それはあなたの息を止めることができ、それは伝染することができ、
そしてそれは人々を愛しているとほとんど思い出していることができ、
そして愛が滝を越え、それは自然の表現だと思う。愛の力、それは人々の
人生に続くことだ。
ブラウン・ラティレス・セナン・シャナンを抱きしめます。恭喜!
ナイアガラの地元では、年間数千組の新婚カップルが新たな人生をスター
トさせます。
新婚不止。结婚十年，二十年，这个不朽的面容，许多夫妻来到这里，只有两个人，或者带着孩子。
我们在这里度过了十周年结婚纪念日。这是我们喜欢的地方，并且我们回到了这里。我们的孩子很喜欢这里，他们从未见过这样的景象。
我们是在1955年结婚的，并在尼亚加拉湖度过了蜜月。
看起来并不像过去五十年那样久远。
不，那非常浪漫而有意义。
是的，我们正在度蜜月。
我们正在度蜜月。
我们结婚已经将近一年了。我们之前已经结婚过。
而且，我们知道他们过的一切。我在他们的初中上课，他们喜欢他们。
他们来了结婚的那一晚。
两个人第一次见到瀑布
水流动，落下又流动，这是简单的自然事实。
在蜜月旅行还是旅游，人们对这里的享受方式各种各样。
能够在最近的地方享受瀑布的威力的是尤兰船“雾中乙女号”。
船的名字来自于一个传说，那是很久以前，当地原住民的族长的女儿投身瀑布。
据说他女儿为了拯救村民于传染病而牺牲自己。
我们来到这里，可以观看，可以屏住呼吸，可以祈祷，他们是非常强大的神。
他们已经结婚了，他们看起来就像住在雪山上，但是比雪山存在的时间更长久。
我喜欢这个。我喜欢看到这个就很好。
船の名は、その昔、地元の先住民インディアンの族長の娘が滝に身を投げ
たという伝説から名付けられました。
娘が身を投げたのは、伝染病から村人を救うため、自ら生贄になったと言
われています。
私たちはここに来て、見守ることができ、息を止めることができ、
神ができ、彼らは強力な神です。
彼らは結婚して、彼らは雪山に住んでいるように見える、しかし、雪山よ
りも長く続ける。
私はそれが好きです。私はそれを見るだけでそれがいいことを好きです。
几十年的长短人生，传世以万年远響的伟大幕府，永恒之中的
思念与如激流般逝去的日子的回忆结成。
♪（音乐）♪